Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪I can only admit it♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Mesti ada kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Itu akan menghancurkan semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan dan kelambatan saya♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
=Sniper Butterfly=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang "Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episode 6=
=Episod 6=
Eat properly.
Makan dengan betul.
Why are you still acting like a kid?
Kenapa awak masih berlagak seperti kanak-kanak?
Fidgeting around.
Gelisah.
Drink more of that soup.
Minum lebih banyak sup itu.
Your mom specially made it for you.
Ibu awak buat khas untuk awak.
She simmered it all afternoon.
Dia merenehkannya sepanjang petang.
Delicious.
Sedap.
Right?
Betul ke?
Why is it so tasty?
Kenapa sedap sangat?
Mom, I want another bowl.
mak nak mangkuk lagi.
If you want it, get it yourself.
Jika anda mahu, dapatkannya sendiri.
Do I owe you service?
Adakah saya berhutang perkhidmatan kepada anda?
How many bowls do you want?
Anda mahu berapa mangkuk?
You've already had several.
Anda sudah mempunyai beberapa.
That's enough.
Cukuplah.
So should I drink or not?
Jadi patutkah saya minum atau tidak?
I don't care.
saya tak kisah.
Anyway, I'm done eating.
Anyway, saya dah habis makan.
Mom, why does your hair today look so nice?
Ibu, mengapa rambut anda hari ini kelihatan sangat cantik?
Stop flattering me.
Berhenti memuji saya.
Mom, don't be mad at me.
Mak, jangan marah saya.
Have you really decided to divorce?
Adakah anda benar-benar memutuskan untuk bercerai?
Yes.
ya.
Didn't I tell you long ago?
Bukankah saya sudah memberitahu anda lama dahulu?
Wu Fu
Wu Fu
is not reliable.
tidak boleh dipercayai.
Not only is his background bad,
Bukan sahaja latar belakangnya buruk,
but he's also narrow-minded.
tapi dia juga berfikiran sempit.
And you insisted on marrying him no matter what.
Dan awak berkeras untuk mengahwininya walau apa cara sekalipun.
Now look.
Sekarang lihat.
You wouldn't listen to us elders,
Anda tidak akan mendengar kami orang tua,
and now you suffer, right?
dan sekarang anda menderita, bukan?
Not only are you suffering,
Bukan sahaja anda menderita,
but you also moved out in shame.
tetapi anda juga berpindah kerana malu.
I didn't move out in shame.
Saya tidak keluar kerana malu.
I chose to move out.
Saya memilih untuk keluar.
And you
Dan awak
still act tough in front of us,
masih berlagak keras di hadapan kita,
pretending to be smart.
berlagak pandai.
I really didn't expect
memang tak sangka
that with one careless moment,
bahawa dengan satu saat lalai,
you'd suffer such a big loss.
anda akan mengalami kerugian yang begitu besar.
It really makes me furious.
Ia benar-benar membuat saya marah.
How will you make up for the time
Bagaimana anda akan menebus masa
you've lost over these years?
anda telah kalah selama ini?
Just thinking about it hurts my heart.
Memikirkannya saja sudah menyakitkan hati saya.
Fine.
baiklah.
Since you've decided to divorce,
Memandangkan anda telah memutuskan untuk bercerai,
you need to settle everything
anda perlu menyelesaikan segala-galanya
with Wu Fu,
dengan Wu Fu,
bit by bit, clearly and thoroughly.
sedikit demi sedikit, jelas dan teliti.
I'll find you a lawyer.
Saya akan cari awak peguam.
A good lawyer
Seorang peguam yang baik
to help you handle things.
untuk membantu anda mengendalikan sesuatu.
So you won't be smart one moment,
Jadi anda tidak akan menjadi pintar seketika,
and confused the next.
dan keliru seterusnya.
Dad, let me.
Ayah, izinkan saya.
No need. I'm done here.
tak perlu. Saya sudah selesai di sini.
So?
Jadi?
I did a decent job as the mediator, right?
Saya melakukan kerja yang baik sebagai orang tengah, bukan?
You and your mom
Awak dan ibu awak
talked everything out?
bercakap semuanya?
I was even prepared to apologize humbly.
Saya juga bersedia untuk memohon maaf dengan rendah hati.
Didn't expect Mom
Tak sangka Mama
to let me off so easily.
untuk melepaskan saya dengan begitu mudah.
But honestly,
Tetapi secara jujur,
she's really naggy.
dia memang nakal.
She's only worried about you.
Dia hanya risaukan awak.
You're still acting spoiled.
Awak masih berlagak manja.
Dad.
Ayah.
I quit my job today.
Saya berhenti kerja hari ini.
That's fine.
tak apa.
Things are already like this.
Benda dah jadi macam ni.
Working together would only be difficult.
Bekerja bersama hanya akan menjadi sukar.
Right?
Betul ke?
I just feel like such a failure.
Saya hanya berasa seperti kegagalan.
Like all those years were wasted.
Seperti semua tahun itu sia-sia.
I achieved nothing.
Saya tidak mencapai apa-apa.
Nonsense.
mengarut.
Didn't you just
Bukankah anda hanya
help that kid get into school?
bantu budak tu masuk sekolah?
Just that one thing
Hanya satu perkara itu
is enough to earn you
sudah cukup untuk menjana pendapatan anda
a big mark in your karma book.
tanda besar dalam buku karma anda.
I asked my boss today
Saya bertanya kepada bos saya hari ini
to choose between Wu Fu and me.
untuk memilih antara Wu Fu dan saya.
He chose Wu Fu.
Dia memilih Wu Fu.
Feels like I'm just worse than him.
Rasa macam aku lagi teruk dari dia.
He just got promoted to director,
Dia baru sahaja dinaikkan pangkat menjadi pengarah,
and he's handling
dan dia mengendalikan
so many projects.
begitu banyak projek.
As for you,
Bagi kamu,
you just came back from a long leave.
awak baru balik dari cuti panjang.
A lot of things have to start from zero.
Banyak perkara perlu bermula dari sifar.
The boss
Bos
being more afraid of losing him is totally normal.
menjadi lebih takut kehilangan dia adalah perkara biasa.
This doesn't mean he's better than you, right?
Ini tidak bermakna dia lebih baik daripada anda, bukan?
You're so smart.
Anda sangat bijak.
You'll definitely figure it out.
Anda pasti akan memikirkannya.
I know.
saya tahu.
But I just
Tetapi saya hanya
suddenly feel too real.
tiba-tiba terasa terlalu nyata.
It's like before,
Ia seperti dahulu,
my life was way too easy.
hidup saya terlalu mudah.
Everyone works hard
Semua orang bekerja keras
because they're chasing
kerana mereka mengejar
happiness and joy.
kebahagiaan dan kegembiraan.
No one would ever want
Tiada siapa yang mahu
to live with hardship forever.
untuk hidup dalam kesusahan selama-lamanya.
So, when you're happy,
Jadi, apabila anda gembira,
you need to learn to enjoy it.
anda perlu belajar untuk menikmatinya.
If things don't go your way,
Jika keadaan tidak sesuai dengan kehendak anda,
then you have to believe
maka anda perlu percaya
that Heaven
Syurga itu
has other plans for you,
mempunyai rancangan lain untuk anda,
not because you did something wrong.
bukan kerana anda melakukan sesuatu yang salah.
In my eyes,
Di mata saya,
you will always be the best.
anda akan sentiasa menjadi yang terbaik.
You know that?
Anda tahu itu?
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
(Sister: I forgot to reply yesterday.)
(Adik: Saya lupa nak balas semalam.)
(Looks good!)
(Nampak bagus!)
(Profile photo)
(Foto profil)
(Confirm)
(Sahkan)
(Uploading profile photo)
(Memuat naik foto profil)
(Personal information)
(Maklumat peribadi)
Our team prepared it for you, Jin.
Pasukan kami menyediakannya untuk awak, Jin.
Everyone really hates to see you go.
Semua orang sangat benci melihat anda pergi.
Thank you all.
Terima kasih semua.
The flowers are beautiful.
Bunganya cantik.
You're welcome, Jin.
Anda dialu-alukan, Jin.
These flowers really suit who you are right now.
Bunga-bunga ini sangat sesuai dengan siapa anda sekarang.
What flowers are these? Forget-me-not lily.
Bunga apakah ini? Lupakan saya-bukan lily.
The meaning is on the card.
Maknanya ada pada kad itu.
(How to forget sorrow? Free your heart.)
(Bagaimana untuk melupakan kesedihan? Bebaskan hati anda.)
Thank you.
terima kasih.
Goodbye.
selamat tinggal.
We're leaving. Bye-bye.
Kami akan pergi. Selamat tinggal.
(I'm good with the agreement.)
(Saya baik dengan perjanjian itu.)
(Let's set a time to sign.)
(Mari kita tetapkan masa untuk menandatangani.)
(Saturday at 2 PM.)
(Sabtu jam 2 petang.)
(Meet at the café on Qingping Road.)
(Bertemu di kafe di Jalan Qingping.)
(Send)
(Hantar)
(Sister, tomorrow's the weekend.)
(Adik, esok hujung minggu.)
(You...)
(Awak...)
(We have monthly exams on Thursday and Friday.)
(Kami mempunyai peperiksaan bulanan pada hari Khamis dan Jumaat.)
(Next week?)
(Minggu depan?)
(This week.)
(Minggu ini.)
(Sister)
(Kakak)
Hello.
Hello.
The monthly exam is this week? You're only telling me now?
Peperiksaan bulanan minggu ini? Anda hanya memberitahu saya sekarang?
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
Not yet.
belum lagi.
There's still one this afternoon.
Masih ada satu petang ini.
What subject is this afternoon?
petang ni subjek apa?
Math and physics.
Matematik dan fizik.
After the exams, it's the weekend?
Habis peperiksaan, hujung minggu?
Alright, I'll pick you up tonight.
Baiklah, saya akan menjemput awak malam ini.
Okay.
Okay.
Do you want to play on the computer or watch TV?
Adakah anda mahu bermain di komputer atau menonton TV?
No need.
tak perlu.
I want to read.
saya nak baca.
You just finished exams.
Awak baru habis peperiksaan.
No need to be so tense.
Tak perlu tegang sangat.
You can relax a bit.
Anda boleh berehat sedikit.
Before, I never used those things either.
Sebelum ni, saya pun tak pernah guna benda tu.
So now,
Jadi sekarang,
you should use them even more.
anda harus menggunakannya lebih banyak lagi.
What do you want to watch?
Apa yang anda mahu tonton?
Variety shows or anime?
Rancangan pelbagai atau anime?
Sit down.
Duduklah.
I'll go put my bag down.
Saya akan pergi meletakkan beg saya.
Anything you want to watch?
Ada apa-apa yang anda mahu tonton?
I'm fine with anything.
Saya baik-baik saja dengan apa-apa.
How about a variety show?
Bagaimana pula dengan rancangan pelbagai?
What kind do you want to watch?
Apakah jenis yang anda mahu tonton?
Anything's fine.
Apa-apa pun boleh.
Then...
Kemudian...
let's watch "The Hunger Games Dinner."
jom tonton "The Hunger Games Dinner."
You'll probably like it.
Anda mungkin akan menyukainya.
Okay.
Okay.
(The Hunger Games Dinner)
(Makan Malam The Hunger Games)
How is it? Looks good?
macam mana? Nampak bagus?
(Three special roles.)
(Tiga peranan khas.)
(The Seer,)
(Pelihat,)
(the Witch,)
(Penyihir,)
(the Hunter,)
(Pemburu,)
(and three villagers.)
(dan tiga orang kampung.)
Li Wu.
Li Wu.
Did you weigh yourself this week?
Adakah anda menimbang diri anda minggu ini?
Yeah.
Ya.
Gained 0.35 kilograms.
Bertambah 0.35 kilogram.
That's nothing.
Itu bukan apa-apa.
Go to the toilet and it's gone.
Pergi ke tandas dan ia hilang.
No.
Tidak.
I see you usually
Saya jumpa awak selalunya
eat quite a lot.
makan agak banyak.
You must be studying too hard.
Anda mesti belajar terlalu bersungguh-sungguh.
It's okay.
tak apa.
How much did you spend on your meal card?
Berapa banyak yang anda belanjakan untuk kad makan anda?
Have you checked?
Adakah anda telah menyemak?
326 yuan and 90 cents.
326 yuan dan 90 sen.
Three hundred?
Tiga ratus?
Three hundred yuan in just three weeks?
Tiga ratus yuan dalam masa tiga minggu sahaja?
Are you eating just plain rice
Adakah anda hanya makan nasi kosong
or just drinking soup?
atau hanya minum sup?
I just eat normally.
Saya hanya makan seperti biasa.
Then, where did the 300 yuan go?
Kemudian, ke mana perginya 300 yuan?
I left the ledger at school,
Saya meninggalkan lejar di sekolah,
and didn't bring it back.
dan tidak membawanya kembali.
I don't need you
Saya tak perlukan awak
to save money for me.
untuk menjimatkan wang untuk saya.
And you don't need to pay me back.
Dan anda tidak perlu membayar saya kembali.
You're making it seem like I'm abusing you.
Awak buat seolah-olah saya menganiaya awak.
Well...
Nah...
You eat so much in front of me,
Anda makan banyak di hadapan saya,
but when you go back to school, you're starving?
tapi bila balik sekolah, lapar ke?
I...
saya...
No.
Tidak.
So just by looking at someone's meals,
Jadi hanya dengan melihat hidangan seseorang,
you can judge if they treat themselves well?
anda boleh menilai jika mereka melayan diri mereka dengan baik?
Of course.
Sudah tentu.
Eating properly
Makan dengan betul
is treating yourself well.
sedang melayan diri anda dengan baik.
Eating is so enjoyable.
Makan sangat menyeronokkan.
And you're at the age
Dan anda berada pada usia
where you're still growing.
di mana anda masih berkembang.
If you don't eat well, how do you grow?
Jika anda tidak makan dengan baik, bagaimana anda membesar?
And with that study load,
Dan dengan beban belajar itu,
where do you get the energy?
mana awak dapat tenaga?
But you eat very little.
Tetapi anda makan sedikit.
What?
apa?
You eat very little too.
Anda makan sedikit juga.
That's just my appetite.
Itu sahaja selera saya.
I do eat until I'm full at each meal.
Saya makan sehingga saya kenyang setiap kali makan.
So you mean if I'm not full,
Jadi maksud anda jika saya tidak kenyang,
I have no right to ask you anything, right?
Saya tak ada hak nak tanya awak apa-apa kan?
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I'm so stuffed that I'm about to throw up.
Aku dah kenyang sampai nak muntah.
Do I have the right to ask you now?
Adakah saya mempunyai hak untuk bertanya kepada anda sekarang?
From 300 yuan in three weeks
Daripada 300 yuan dalam masa tiga minggu
to 300 yuan a week.
kepada 300 yuan seminggu.
Can you do that?
Bolehkah anda berbuat demikian?
I don't need that much.
Saya tidak perlu begitu banyak.
Then try to use it.
Kemudian cuba gunakannya.
Li Wu.
Li Wu.
I'm heading out.
Saya akan keluar.
I found an auntie to clean the house this afternoon.
Saya jumpa auntie untuk kemas rumah petang tadi.
Keep an eye on the doorbell.
Perhatikan loceng pintu.
Okay.
Okay.
(Male: Wu Fu. Female: Cen Jin)
(Lelaki: Wu Fu. Perempuan: Cen Jin)
(Divorce agreement)
(Perjanjian cerai)
Pretty well prepared.
Cukup bersedia.
Habit.
Tabiat.
Sir, your coffee.
Tuan, kopi awak.
Thanks.
Terima kasih.
(Female: Cen Jin)
(Perempuan: Cen Jin)
I can take leave on Monday morning
Saya boleh ambil cuti pada pagi Isnin
to process the paperwork.
untuk memproses kertas kerja.
Okay.
Okay.
You look beautiful today.
Awak nampak cantik hari ini.
Thank you.
terima kasih.
I look beautiful every day.
Saya kelihatan cantik setiap hari.
Once the transfer is done,
Setelah pemindahan selesai,
I'll give you the house payment as soon as possible.
Saya akan memberi anda bayaran rumah secepat mungkin.
You're quick.
awak cepat.
Quite eager, huh?
Agak bersemangat, ya?
I'm not eager.
Saya tidak bersemangat.
I just don't want to owe you money.
Saya cuma tak nak berhutang dengan awak.
When we chose this house,
Apabila kami memilih rumah ini,
it was to make you happy.
ia adalah untuk membuat anda gembira.
And now, I've even paid you back the renovation cost.
Dan sekarang, saya telah membayar balik kos pengubahsuaian kepada anda.
No need to bring this up, right?
Tidak perlu mengungkit perkara ini, bukan?
Did I?
adakah saya
You're too sensitive.
Awak terlalu sensitif.
Right back at you.
Betul balik pada awak.
Honestly, reaching this point
Sejujurnya, sampai ke tahap ini
was never my intention.
tidak pernah niat saya.
Wu Fu, there's really no need for you
Wu Fu, awak tak perlu
to say things like this now.
untuk mengatakan perkara seperti ini sekarang.
I'm not trying to dig up the past.
Saya tidak cuba mengorek masa lalu.
And no need to say
Dan tidak perlu dikatakan
that everything you did before was to make me happy.
bahawa semua yang awak lakukan sebelum ini adalah untuk menggembirakan saya.
We were different people to begin with.
Kami adalah orang yang berbeza pada mulanya.
Let's break up with dignity.
Mari berpisah dengan maruah.
What are your plans after this?
Apakah rancangan anda selepas ini?
Find a company I like.
Cari syarikat yang saya suka.
Continue doing creative work.
Teruskan membuat kerja kreatif.
Next time we meet,
Lain kali kita berjumpa,
we'll be competitors.
kita akan menjadi pesaing.
I thought
saya fikir
you would go to a client-side company.
anda akan pergi ke syarikat pihak pelanggan.
Between tormenting others,
Antara menyeksa orang lain,
I prefer the creativity
Saya lebih suka kreativiti
and writing copy.
dan menulis salinan.
Looking forward to seeing you on the battlefield.
Tidak sabar untuk melihat anda di medan perang.
Cen Jin.
Jen Jin.
Anything else?
Apa-apa lagi?
I still have some of your things in my car,
Saya masih mempunyai beberapa barang anda di dalam kereta saya,
including some gifts
termasuk beberapa hadiah
you gave me.
awak berikan saya.
Take them back.
Bawa mereka balik.
No need.
tak perlu.
I don't want them.
Saya tidak mahu mereka.
They weren't cheap.
Mereka tidak murah.
If you don't want them,
Jika anda tidak mahu mereka,
throw them away.
buang mereka.
(Sweet Cottage) (Dear Ms. Cen Jin, Happy Birthday.)
(Sweet Cottage) (Dear Cik Cen Jin, Selamat Hari Lahir.)
Incorrect password.
Kata laluan salah.
Li Wu?
Li Wu?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Ms. Cen helped me transfer to study here.
Cik Cen tolong saya transfer belajar di sini.
Do you live here?
Adakah anda tinggal di sini?
I live on campus.
Saya tinggal di kampus.
Are you looking for her?
Adakah anda mencari dia?
She left some things with me.
Dia meninggalkan beberapa perkara dengan saya.
I'm here to give them back.
Saya di sini untuk memberikan mereka kembali.
Is she home?
Adakah dia pulang?
No.
Tidak.
She went out.
Dia keluar.
Do you know where she went?
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
I don't know.
saya tak tahu.
Alright.
Baiklah.
Here, take it.
Ini, ambil.
Make sure to give it to her.
Pastikan untuk memberikannya kepadanya.
You seem to have grown a lot taller.
Nampaknya awak telah menjadi lebih tinggi.
I'm already taller than you now.
Saya sudah lebih tinggi daripada awak sekarang.
Are you blaming me for not helping you?
Adakah anda menyalahkan saya kerana tidak membantu anda?
No.
Tidak.
I just want to say,
Saya cuma nak cakap,
actually,
sebenarnya,
we...
kita...
We had no obligation.
Kami tidak mempunyai kewajipan.
Cen Jin is a good person,
Cen Jin adalah orang yang baik,
but she's idealistic.
tapi dia idealistik.
She's kind, but when faced with things like this...
Dia baik hati, tapi bila berdepan dengan perkara sebegini...
She's idealistic and kind.
Dia idealistik dan baik.
So you bullied her?
Jadi awak buli dia?
What did she tell you?
Apa yang dia beritahu awak?
She never mentioned you, not even once.
Dia tidak pernah menyebut awak, walaupun sekali.
But I know
Tetapi saya tahu
everything you did.
semua yang anda lakukan.
How impressive.
Sungguh mengagumkan.
Letting a kid stand up for you now?
Membiarkan seorang kanak-kanak berdiri untuk anda sekarang?
I'm not a kid anymore.
Saya bukan budak lagi.
If you don't believe me, try me.
Jika anda tidak percaya saya, cuba saya.
Does Cen Jin
Adakah Cen Jin
know you're like this?
tahu awak macam ni?
Aren't you afraid I'll tell her?
Awak tak takut ke saya beritahu dia?
I am,
saya,
but I want you to know even more.
tapi saya nak awak tahu lebih lagi.
Still doing homework?
Masih buat kerja rumah?
Did you eat dinner?
Adakah anda makan malam?
I'm asking you a question.
Saya tanya awak satu soalan.
Not yet.
belum lagi.
Aren't you hungry?
awak tak lapar ke?
I'm hungry. I want food.
saya lapar. saya nak makanan.
There is food.
Ada makanan.
Why do you keep turning off the lights?
Mengapa anda terus menutup lampu?
Saving electricity.
Menjimatkan elektrik.
Is it you who pays the bills?
Adakah anda yang membayar bil?
Turn on the light.
Hidupkan lampu.
Those things were sent by Wu Fu?
Perkara-perkara itu dihantar oleh Wu Fu?
You let him in?
Awak benarkan dia masuk?
If he comes again,
Jika dia datang lagi,
don't open the door.
jangan buka pintu.
Didn't you say there was food?
Bukankah anda berkata ada makanan?
There is.
ada.
This is...
Ini adalah...
A birthday cake...
Kek hari jadi...
Is today your birthday?
Adakah hari ini hari lahir anda?
Isn't today your birthday?
Bukankah hari ini hari lahir awak?
My birthday?
hari lahir saya?
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
Because...
Kerana...
This afternoon, I received a text message.
Petang tadi, saya menerima mesej teks.
It said today is your birthday.
Ia berkata hari ini adalah hari lahir anda.
Look.
Tengok.
I just fill in those membership forms randomly.
Saya hanya mengisi borang keahlian tersebut secara rawak.
My birthday is August 2nd. It's long passed.
Hari lahir saya 2 Ogos. Dah lama berlalu.
Where did you get the money to buy a cake?
Dari mana awak dapat duit untuk beli kek?
I have a bit of money too.
Saya ada sedikit wang juga.
Don't spend money randomly again.
Jangan keluarkan wang secara rawak lagi.
Good timing. I'm hungry.
Masa yang baik. saya lapar.
Eat with me.
Makan dengan saya.
Let's just treat today as my birthday.
Anggap saja hari ini sebagai hari lahir saya.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪Cahaya matahari dan angin menjadi mabuk♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Ia membangkitkan hati saya, fikiran saya merata♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Saya tidak berani memandang mata awak♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪Takut rahsia saya terlepas♪
♪From the moment I first met you♪
♪Dari saat pertama kali saya bertemu dengan awak♪
Let's each have half.
Mari kita masing-masing mempunyai separuh.
Can you finish it?
Bolehkah anda menyelesaikannya?
I can.
saya boleh.
Careful.
Berhati-hati.
Okay.
Okay.
♪So jittery♪
♪Sangat gelisah♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Saya hampir menyepi♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Saya ingin lebih dekat dengan awak♪
♪I pray for a little luck♪
♪Saya berdoa untuk sedikit tuah♪
Perfect.
Sempurna.
♪But I'm still♪
♪Tetapi saya masih♪
♪Not brave enough♪
♪Tidak cukup berani♪
How did you know
Macam mana awak tahu
I like mango flavor?
Saya suka perisa mangga?
You wrote it on that list.
Anda menulisnya dalam senarai itu.
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
Happy birthday.
selamat hari jadi.
Thank you.
terima kasih.
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak sebagai kawan♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Terbang merentasi gunung, lautan dan sistem suria♪
You even bought a cake...
Awak pun beli kek...
Where's the blessing?
Di manakah keberkatan?
♪Rumors and gossip♪
♪Khabar angin dan gosip♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Hanya mempercayai apa yang saya selalu percaya♪
I wish you to
Saya doakan awak
be happier and happier.
menjadi lebih bahagia dan bahagia.
Didn't love you for nothing.
Tidak mencintai awak untuk apa-apa.
♪Butterfly Effect♪
♪Kesan Rama-rama♪
Li Wu's physics scores 97
Skor fizik Li Wu 97
this time.
kali ini.
Top in our class for physics.
Teratas dalam kelas kami untuk fizik.
(Physics answer sheet: Li Wu) This score even ranks well in the rocket class.
(Lembaran jawapan Fizik: Li Wu) Markah ini juga berada pada kedudukan yang baik dalam kelas roket.
How did you guys study?
Bagaimana anda belajar?
He's been here for less than a month.
Tak sampai sebulan dia kat sini.
And you all?
Dan anda semua?
Better step it up.
Lebih baik tingkatkannya.
Li Wu's name means "Physics" when read backwards.
Nama Li Wu bermaksud "Fizik" apabila dibaca ke belakang.
He's gifted.
Dia berbakat.
Not the same as us.
Tak sama dengan kita.
Right?
Betul ke?
You still dare laugh?
Anda masih berani ketawa?
Such an easy question.
Soalan yang begitu mudah.
Now,
sekarang,
let's go over
mari kita pergi
the third question that most of you
soalan ketiga yang kebanyakan anda
got wrong again.
silap lagi.
This is a free-point question!
Ini adalah soalan mata percuma!
(Divorce certificate)
(sijil cerai)
Miss, your flowers.
Cik, bunga awak.
Thank you.
terima kasih.
Let me see what I got.
Biar saya lihat apa yang saya dapat.
Ninth.
Kesembilan.
Ninth! I improved!
Kesembilan! Saya bertambah baik!
Ninth!
Kesembilan!
Amazing! That's amazing!
Hebat! Itu menakjubkan!
You did really well.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Li Wu.
Li Wu.
Li Wu!
Li Wu!
Excuse me.
maafkan saya.
Sixth!
Keenam!
You're incredible!
Anda luar biasa!
Can that sheet
Boleh lembaran itu
show the whole school ranking?
tunjukkan kedudukan keseluruhan sekolah?
Hold on.
Bertahanlah.
Seventy-eight.
Tujuh puluh lapan.
What's wrong?
apa salahnya
Seventy-eight is already amazing.
Tujuh puluh lapan sudah menakjubkan.
Why are you
kenapa awak
looking like your soul left your body?
kelihatan seperti jiwa anda meninggalkan badan anda?
I didn't get top 30.
Saya tidak mendapat 30 teratas.
Dude.
kawan.
Top 30 are all rocket-class kids.
30 teratas adalah semua kanak-kanak kelas roket.
They're monsters, okay?
Mereka raksasa, okay?
You're really annoying like this.
Kau ni memang menjengkelkan macam ni.
So dramatic.
Begitu dramatik.
If I hadn't known Tao Wanwen
Jika saya tidak mengenali Tao Wanwen
for so many years,
selama bertahun-tahun,
it would be really hard to get used to another her.
ia akan menjadi sangat sukar untuk membiasakan diri dengan dia yang lain.
Who is Tao Wanwen?
Siapa Tao Wanwen?
That's not the point.
Bukan itu maksudnya.
The point is, you ranked 78.
Intinya, anda berada di kedudukan 78.
That's already great.
Itu sudah hebat.
Be content.
redha.
(Starting today,)
(Mulai hari ini,)
(I'm a free person,)
(Saya seorang yang bebas,)
(embracing a new life.)
(menerima kehidupan baru.)
(Post)
(Siaran)
(Starting today, I'm a free person, embracing a new life)
(Mulai hari ini, saya seorang yang bebas, menerima kehidupan baru)
You're back.
Awak balik.
Where did you go just now?
Awak pergi mana tadi?
I couldn't find you anywhere.
Saya tidak dapat mencari awak di mana-mana.
The teacher asked me to move some materials.
Guru meminta saya mengalihkan beberapa bahan.
What's wrong?
apa salahnya
Well... There are two questions I can't solve.
Nah... Ada dua soalan yang saya tidak boleh selesaikan.
Help explain them to me.
Bantu jelaskan mereka kepada saya.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Let's add each other on WeChat first,
Mari kita tambah satu sama lain di WeChat dahulu,
so next time I can find you.
jadi lain kali saya boleh cari awak.
Li Wu doesn't socialize.
Li Wu tidak bersosial.
Are you sure he has WeChat?
Adakah anda pasti dia mempunyai WeChat?
I do.
saya buat.
You have WeChat?
Anda mempunyai WeChat?
You have WeChat but didn't add us first?
Anda mempunyai WeChat tetapi tidak menambahkan kami dahulu?
Scan ours.
Imbas kami.
Come on.
Ayuh.
It's outrageous not to add us.
Ia adalah keterlaluan untuk tidak menambah kami.
Forget it.
Lupakan saja.
We'll scan yours.
Kami akan mengimbas milik anda.
Yeah.
Ya.
Don't let me scan yours.
Jangan biarkan saya mengimbas milik anda.
I sent it.
Saya menghantarnya.
Approve me.
Luluskan saya.
Approved...
Diluluskan...
Let me show you how to do it.
Biar saya tunjukkan cara melakukannya.
It's here.
Ia di sini.
(Sister)
(Kakak)
I sent it to you.
Saya hantar kepada awak.
You only have one person in your WeChat?
Anda hanya mempunyai satu orang dalam WeChat anda?
And you say you're not in an online romance.
Dan anda mengatakan anda tidak berada dalam percintaan dalam talian.
No, this...
Tidak, ini...
This is my sister.
Ini adik saya.
Your sister?
adik awak?
Is she pretty?
Adakah dia cantik?
Does she post photos?
Adakah dia menyiarkan foto?
Show us, hurry.
Tunjukkan kami, cepat.
Moments?
Detik-detik?
No way.
tak boleh.
Don't tell me you don't even know
Jangan cakap awak tak tahu pun
what Moments is.
apa itu Moments.
Here, look at mine.
Ini, lihat saya.
This is called Moments.
Ini dipanggil Moments.
You post here.
Anda hantar di sini.
Look.
Tengok.
No...
tidak...
Why not?
kenapa tidak
Isn't Moments
Bukankah Moments
for friends to see?
untuk tatapan kawan-kawan?
Yeah.
Ya.
I'll explain the questions to you.
Saya akan menerangkan soalan kepada anda.
Okay.
Okay.
Sorry.
Maaf.
Let me squeeze by first.
Izinkan saya menyelit dahulu.
A little secret.
Sedikit rahsia.
He has a little secret.
Dia ada sedikit rahsia.
Or maybe you're not a friend,
Atau mungkin anda bukan kawan,
so he won't let you see.
jadi dia tidak akan membenarkan anda melihat.
No, you're not.
Tidak, anda tidak.
You're not even his friend.
Awak bukan kawan dia pun.
(Starting today,)
(Mulai hari ini,)
(I'm a free person,)
(Saya seorang yang bebas,)
(embracing a new life.)
(menerima kehidupan baru.)
♪Light declares a brand-new day♪
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Adegan semalam♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪Your "good night"♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Calms all my unease♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantik♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa perasan♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪It started long ago♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Saya sudah biasa menerima ucapan pagi awak♪
♪Turning all hardships♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Into the simplest things♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi dan selamat malam bersama anda♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪I made your favorite♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Dinner♪
♪Makan malam♪